(山中)真田は向いてなかった
ただ それだけのことだ
♬～
(柿崎)続けよう！
(真田)もっと みんなと
色んな景色が見たいです
♬～
もう一度 Eternal Boysに
入れてください
俺 アイドル
本気で頑張ってみます
よろしくお願いします！
俺たちのデビュー曲
タイトルは『Eternal』だ
(今川)きたー！
デビュー曲が決まったなら
次にやるべきは
やっぱり あれだな
(福子)うちの稼ぎ頭
蓮に出てもらって
『Eternal』のＭＶを
撮影するわよ
えっ？
(浅井)おおー
(蓮)じゃあ お笑い大会しようよ
お笑い大会？
そう それで
俺を笑わせることができたら
ＭＶ 出てやってもいいよ
お前な 本当いいかげんに…
マジ？
やるやるー
でも いいの？
俺ら 結構面白いけど
ブリーフ拳法！
ブリーフ！
えっ それでおしまい？
(今川)お前 生意気なんだよ
俺は元人気子役で
お前の先輩なんだぞ
へえー 知らないんだけど
何に出てるの？
ＣＭだよ
なんの？
｢まろやかー｣ってやつ
知らないの？
何？ それ
ああー お子ちゃまは知らないか
えっ？ 俺も知らない
えっ？
俺も
(石田)聞いたことないですね
(今川)えっ？
絶対見たことあるって
まろやかー 爽やかー
おしとやかー
ふふっ ははははっ はははっ
全然 人気子役じゃねえじゃん
うるせえ！
ははははっ
笑ったね
(こば)今ちゃん…
(さと)おおー！ はははっ
(こば)本当 久しぶりだね
今ちゃん
(さと)成人式以来だから
15年ぶり？
(店員)お待たせしました
どうぞ
じゃあ 15年ぶりの出会いに…
(一同)かんぱーい！
２人は よく会うの？
下の子どもが同い年でさ
よく家族ぐるみで遊ぶんだよね
今日は久しぶりだけどね
うんうん
最近 部署異動になって
仕事ハードで
ふふっ で 今ちゃんは
最近 何してんの？
ああ… 俺？
アイドルやってる
えっ？ アイドル？ すごー
やっぱ かっこいいな 今ちゃんは
まあ アイドルも 裏では
いろいろ大変なんだけどね
(さと)えっ 何… 何がすごいの？
振り 早く覚えないと
いけなかったりとか
振り？
(今川)ダンス
ダンスできんだ！
カミオ 結婚したの知ってる？
カミオ？
ほら 警察官になったやつ
ああー
へえー あいつも ついにか
えっ 今ちゃんは どうなの？
俺？ 俺はないよ
だって
みんなのアイドルだからさ
(こば)かっけー
(さと)はははっ
俺も夢 追いかけたかったわ
子ども できるとさ
人生の主人公って
自分じゃなくなるよね
本当 それ さとちゃんとこ
次 小学生だっけ？
そうそう ちょうど先週
ランドセル見に行ってさ
はいはい はいはい
昔はさ…
女の子だから
プリンセスは憧れ…
ちょっとトイレ
いってらっしゃい
買ってあげなきゃ お父さん
いやいや わかるけど
どうしても欲しいって
言うんだけどさ…
(今川)≪何やってんだろ？ 俺≫
≪これで いいのか？≫
⚟♬『Eternal』
⚟♬～
出ない
(浅井)ばっくれかな？
さすがに それはないと思うが
(柿崎)１人で来るの？
いや 母親が付き添うはずだ
心配ですね
蓮 何してたんだ？ 心配したぞ
(蓮)別に…
｢別に｣じゃないだろ
30分も過ぎてるぞ
っていうか
お母さんは どうした？
知らねえ どうせ利夢のとこだろ
蓮 遅刻して その態度はないだろ
みんなに謝れ
やだ
利夢って？
蓮君の弟です
今 話題の超人気子役
すごい
兄弟そろって人気子役なんですね
(浅井)今は
もう弟のほうが売れてるけど
子役って 短命ですね
謝れ！
そんなんじゃ
この世界 生き残れないぞ
いいよ 俺 もう辞めるから
どういうことだ？
現場で泣くな
もうガキじゃないんだから
(蓮)トイレ
逃げるな
今ちゃん…
(ノック)
おーい
お前いないと
俺ら 撮影できないんだけど
(蓮)別に
俺なんか いなくてもできるだろ
俺 芸能界 辞めるし
なんで？
(蓮)もう子どもじゃないから
おっさんは
なんで続けられんの？
売れてないのにさ
なんで辞めないの？
売れてなきゃ
好きなこと続けちゃ
いけないのかよ？
(蓮)必要とされてないのに
惨めだろ
惨め？
(蓮)お前のことなんて
誰も好きじゃねえって
言ってるんだよ！
そうだな
でもさ もし 今 この夢 諦めたら
俺も 俺のこと
好きじゃなくなると思うんだよな
｢誰も俺のことなんて…｣って
そんなの本当は知ってるよ
じゃあ せめて…
せめて 自分くらいは
自分のこと 好きでいたい
だから 惨めでもいい
俺は俺のために…
(今川)夢を追いかけたいんだ
♬～
(ドアが開く音)
かっこ悪っ
♬～
かっこ悪いよな
(泣き声)
(今川)さなやん…
今川さんは かっこいいです
絶対に… 絶対かっこいいです
(泣き声)
大人も泣くじゃん
♬～
申し訳ありませんでした
ＭＶもさ 出てやってもいいよ
どういう心境の変化？
まろやかー 爽やかー
おしとやかー
ははっ
(今川)お前 先輩をバカにするな
さっさと撮るよ おっさん
ああ もう…
よし やるぞ
おいー
(柿崎)はい
♬～
魂を感じないです
(ｽﾀｯﾌ)魂？
(爽田)はじめまして
ジェントルメンの爽田です
見ましたね？